Dragobete Romanya 'da her yıl 24 Şubat günü kutlanılan bir festivalin adıdır.
Dramatik yapı Hamlet birkaç farklı yönden, zamanının drama yazım adetlerinden ayrılır.
Drogon adlı ejderhası Ölümeyenlerin Evi'ni yakıp kül eder.
Dromos (koşan) ve mania (delilik) anlamında.
Drone doom, oldukça az dinleyeni olan bir türdür.
D.Ş Coğrafya Çorum iline 53 km, Osmancık ilçesine 8 km uzaklıktadır.
DTGB, Şubat 1992 ’de Tatar Gençleri Birliği Azatlık'ın öncülüğünde Rusya Federasyonu içindeki Türk Devlet ve Toplulukları ile Kırım ve Azerbaycan ’dan gençlik sivil toplum kuruluşlarının katıldığı Türk Dünyası Gençlik Kurultayı’nda doğdu.
Dubai, kendisini bölgesel bir finans, ticaret, turizm ve alışveriş merkezi olarak şekillendirmiştir. 2011 verilerine göre Dubai'nin Gayri Safi Yurtiçi Hasılası 83.4 milyar Amerikan Dolarıdır.
Düdük seslerini duyan serseriler kaçıştıktan sonra, travestiyi evine alır.